Ndashaka yuko mufungura imitima yanyu
Mugomba kubohoka iyica rubozo ryose ry'umwanzi wa roho zanyu.
Mu uko umwanzi atwica urubozo -
azana amagambo y'uburakari, ashavuza, agahinda, kwiganyira byerekeye ahazaza.
Ururimi nk'urwo ruri mu mutima wanyu ni intwaro y'umwanzi ikwica urubozo.
Jugunya iyica rubozo ryose ry'umwanzi wa roho yawe.
Uburakari, ishavu, agahinda, kwiganyira ahazaza, gushoberwa.
Hari umwanzi w'iki ? - Wica urubozo
Mutangire mumujugunye ubu ng'ubu. mumujugunye.
Mutangire mujugunye iyicarubozo ryose rivuye ku mwanzi wa roho zanyu.
Iyica rubozo ryose - ayo magambo ari mu mutima wanyu yica urubozo umutima wanyu,
wiganinyira ahazaza hawe - muyajugunye, mu izina rya Yesu kandi mwigenge!
Mubiture Imana!
Mwitandukanye n'umwanzi wa roho zanyu -
uburakari, ishavu, gushidikanya ku byerekeye ahazaza.
Ku Mana ibintu byose birashoboka.
Mureke kwiganyira! Mureke kwiganyira ku byrerekeye gukira kwanyu!
Mureke kwiganyira ibyerekeye umugisha wanyu!
Mureke kwiganyira ibyerekeye ahazaza hanyu!
Mureke kwiganyira kubera ibibazo banyu. Turasenga mu izina rya Yesu.
Nta muntu udafite inzitizi. Bwira mugenzi wawe uti :
|Nta muntu udafite inzitizi]
Ntabwo mbumva.
Igihe muvuze ngo :"Eh, T.B Joshua! Ni uruhe rubibibi rwa T.B Joshua?
Ntabwo bishoboka ko T.B Joshua asengera abantu kandi mu kandi mu gihe kimwe yisengera.
Ndi hano mbasengera kandi mukakira isengesho ryanjye.
Kuki ntashobora kuba hariya kandi nkaba hariya?
Urwo ni rwo rubibi wanjye.
Isengesho Rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Ndabisubiramo na none.
Nk'uko ndi hano ubu ng'ubu mbasengera ngo :"Kira!",
nshobora ku ba hariya nakira uko gukira?
Eh! Urwo ni rwo rubibi rwanjye.
Niba nshobora kuba hano nsenga kandi na none mu gihe kimwe, nkakira uwo mugisha
biravuga ngo nta nzitizi mfite
Biravuga ngo, aho uri intwari, mba mfite intege nke, aho ufite intege nke, mba ndi intwari.
Igihe uzi yuko nta muntu udafite inzitizi -
inzitizi yawe ishobora kuba ubumuga bw'umubiri, ubwa roho, ubw'amafaranga , ibitekerezo.
N'ibindi
Ni iyihe nzitizi yawe?
Niyo mpamvu, mbere yo kuza imbere ya Nyagasani, mugomba kwirukana iyica rubozo ryose rivuye ku mwanzi
Iryo yica rubozo riba rivuye ku mwanzi wa roho zanyu rituma mutekereza ku nzitizi zanyu.
Mufungure iminwa yanyu na none.
Mbere yuko mutangira gusenga, haba mu nzu yanyu, mugomba kwiyaka iyica rubozo rivuye ku mwanzi,
ibyo bintu bituma muhangayika.
Nkuko mwebwe n'Imana, Imana ntabwo ikeneye ko mukora ibyo.
Mufungure iminwa yanyu hanyuma mutangire mubijugunye ubu ng'ubu - iyica rubozo ryose riturutse ku mwanzi wa roho zanyu.
Agahinda, guhangayika ku byerekeye ubu n'ahazaza ni iyica rubozo ry'umwanzi.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
"Ni gute nzariha umwenda wanjye?" - iryo ni iyica rubozo ry'umwanzi.
Murijugunye!
mu izina rya Yesu!
Ntabwo mukeneye guhangayika. Mubiture Imana. MubiMuture.
Igihe mutangiye kubitura Imana, mutangira kwakira ubutunzi.
Mubiture Imana!
Mukeneye umutima ukeye, ntabwo mukeneye umutima uhangayitse.
Igihe umutima wawe uhangayitse, ntushobora gusabana n'Imana.
Ugomba gusa gutuza.
Mu izina rya Yesu.
Ubu ng'ubu, mureke tugarure ubushishozi bwacu.
Amaso yacu ya muntu ashobora kutabona ibikorwa Bye by'impuhwe.
Amaso yacu ya muntu ashobora guhuma ntabona ibikorwa Bye byo gukira, ibikorwa by'agakiza, abikorwa by'umugisha.
Mwami Yesu, garura amaso yacu kugira ngo tubone Impuhwe Ze.
Garura ubushishozi bwacu kugira ngo tubone Ugukiza Kwe.
Garura ubushishozi bwacu kugira ngo tubone Umugisha We.
Garura ubushishozi bwacu kugira ngo tubone Agakiza Ke.
Igihe amaso yacu ahumutse, tuzumva ikiganza Cye.
Umuntu ankozeho umuntu akoze kuri roho yanjye.
Igihe nasengaga nsenga Data
Umuntu yakoze kuri roho yanjye
Igihe amaso yanyu yongeye kubona, uzumva ikiganza Cye;
uzaMwumva Avuga ngo : "Wakize!"
UzaMwumva Avuga ngo : "wabonye umugisha!"
uzaMwumva Avuga ngo : "Wakijijwe!"
Mufungure iminwa yanyu hanyuma musabe Imana ngo : garura ubushishozi bwanyu, Mana.
Amaso yanjye ya muntu ashobora kuba atabona ibikorwa by'Impuhwe Zawe.
Amaso yanjye ya muntu ashobora kuba atabona ibikorwa bya We by'agakiza.
Amaso yanjye ya muntu ashobora kuba atabona ibikorwa bya We byo gukira.
Nyagasani Yesu, garura ubushishozi bwanjye kugira ngo mbone ubuvuzi bwawe.
Garura ubushishozi bwanjye kugira ngo mbone Agakiza ka We
Turasenga mu izina rya Yesu.
Vuga ngo : kuganza muri Kristu Yesu.
Ndagutegetse ngo wowe satani, wowe dayimoni sohoka!
Ukwigaragaza kw'amdayimoni
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Umugisha uri mu nzu.
Reba intangamugabo ubu ng'ubu kuri ekera yawe.
Abantu baragaragaza - amadayimoni abarimo.
N'abariye uburozi buvuye ku meza y'umwanzi
batangiye kuburuka buvuye mu mibiri yabo.
Dushobora kubona ibiriho biraba ubu ng'ubu hamwe n'uwo mugabo
Hari umwuka mubi muri we wigaragaza.
Ukwigaragaza kw'imyuka mibi
Isengesho Rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
mu izina ry'Imbaraga rya Yesu Kristu!
Buri ndwara, icyorezo, aho yaba iri hose mu mubiri wawe,
buri ndwara, ubumuga, aho yaba iri hose mu maraso yawe -
Ndabitegetse ngo bisohoke mu izina rya Yesu!
Mubitegeke bisohoke!
Aruka Amaraso n'uburozi
Murebe kuri ekara zanyu kandi murebe abantu baruka uburozi buvuye mu mubiri wabo
mu bice bitandukanye byo mu rusengero.
Araruka amaraso n'uburozi
Dayimoni nta bwihisho ifite muri mu rubuga rw'ubwigenge.
Zirimo zerura mu buzima bw'abantu.
Araruko uburozi n'amaraso.
Ukwigaragaza kw'imyuka mibi.
Isengesho rusange kuri SCOAN.
Mu izina ry'Imbaraga rya Yesu Kristu!
Iqengesho rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Araruka amaraso n'uburozi
Mu kwiganza kwanyu muri Yesu Kristu -
muhagarare mu kwiganza kwanyu hanyuma mubwire iyo ndwara mu mubiri wanyu, amaraso, ingingo, ibavemo,
mu izina rya Yesu!
Muvuge ngo :"ndeka, mu izina rya Yesu!"
Musenge!
Araruka Amaraso n'uburozi
Isengesho Rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Mukomeze murebe ekara zanyu.
Aho waba uri hose, abatureba hanze aho, Intera ntabwo ari inzitizi.
Bararuka...
Mu izina ry'imbaraga rya Yesu Kristu!
Izina rya Yesu ni Irishakashatsi - Rizashaka aho iyo ndwara yaba iri hose.
Ndashaka ko muba hamwe nanjye kandi mukemeranya nanjye - igihe Yesu avuze ngo : "Yego", ntawe ushobora kuvuga ngo : Oya"
Iyo ndwara yawe, icyo cyorezo cyawe - ni gihe cyo kuvuga ngo : "Ikiruhuko"
Ubu ng'ubu, ikiruhuko mu izina rya Yesu!
Ndavuze ngo : "Va mu bantu banjye"
Araruka Amaraso n'uburozi
Waba mwiteguye kureka iyo ndwara?
Indwara yiteguye kubavamo
Aho yaba iri hose - Ndabitegetse ngo , hanze, mu izina rya Yesu!
Hanze, mu izina rya Yesu!
Araruka Amaraso n'uburozi
Isengesho Rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Ibyo bibyimba byo mu nda, hanze mu izina rya Yesu!
iyo kanseri - sohoka, mu izina rya Yesu!
Iyo diyabete - hanze, mu izina rya Yesu!
Uwo muvuduko w'amaraso - hanze mu izina rya Yesu!
Uwo muvuduko w'amaraso, hanze mu izina rya Yesu!
Kibazo cy'umwijima - hanze mu izina rya Yesu!
Isengesho Rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Araruka Amaraso n'uburozi
Icyo satani yaba yarakoresheje cyose ngo akwigarurire -
kugira ngo yirarurire akazi kawe - yigarurire amafararanga yawe -
mutangire mubisenye!
Musenye iminyurur!
Araruka Amaraso n'uburozi
Isengesho Rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Araruka amaraso n'uburozi
Mu izina ry'imbaraga rya Yesu Kristu.
Mwumve!
Icyo satani yaba yarakoresheje cyose ngo yigarurire akazi kawe -
igihe akazi kawe gafitanye ubusabane na dayimoni, gutsindwa, kwiganyira, agahinda -
icyo satani yaba yarakoresheje - buri gihe akoresha kwiganyira, ibigeragezo, ibibazo -
icyo saani yaba yarakoresheje, uburyo yakoresheje bwose,
umunyururu wose satani yaba yarakoresheje ngo akwigarurire,
Ndababohoye, mu izina rya Yesu!
Mubohoke, mu izina rya Yesu!
Amagara yanyu, mugire umugisha, mu izina rya Yesu!
Mbohoye amagara yanyu, mu izina rya Yesu!
Araruka Amaraso n'uburozi
Isengesho rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Ako kazi - bohoka, mu izina rya Yesu!
Ubwo bucuruzi - bohoka mu izina rya Yesu!
Isengesho Rusange ry'icyumweru kuri SCOAN
Bwira mugenzi wawe ngo : "Hari umbohora mu bumuntu bw'Umwuka Wera"
Mwuka Wera!
Umuntu arambohora mu bumuntu bw'Umwuka Wera.
Umuntu arambohora.
Umuntu arabohora amagara yanjye.
Umuntu arabohora ubucuruzi bwanjye.
Umuntu arabohora akazi kanjye.
Umuntu arabohora ahazaza hanjye.
Mwifatanye - muhe amahirwe, muhe akanya ko kukubohora.
Araruka amaraso n'uburozi.
Isengesho Rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Mu izina ry'imbaraga rya Yesu!
Ndabona mubohoka.
Ndabona akazi kanyu kabohoka.
Ndabona amafaranga yanyu abohoka.
Ndabona ubucuruzi bwanyu bubohoka.
Ndabona urushako rwanyu rubohoka.
Isengesho rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Araruka amaraso n'uburozi.
Ahari Umwuka w'Imana haba hari ubwigenge.
Mu izina rya Yesu
Isengesho rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Ndababona mubohoka
Mutangire mwishime mu kubohoka kwanyu
Iyi ni intangiriro nshyashya. Mwishime!
Ndabyumva!
Isengesho rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Ndabyumva. Ndumva mwabohowe.
Isengesho Rusange ry'Icyumweru kuri SCOAN
Mu izina rya Yesu Kristu.
Mwiragize amaraso ya Yesu. Inzira yo gusohoka kuri mwe yabonetse!
Mutangire mwiragize amaraso ya Yesu. Inzira yo gusohoka kuri mwe yabonetse!
Mutangire mwiragize amaraso ya Ya Yesu. Inzira yo gusohoka kuri mwe yabonetse!
Inzira yo gusohoka kuri mwe ku bucuruzi bwanyu yabonetse.
Inzira yo gusohoka ku kazi kanyu yabonetse.
Inzira yo gusohoka ku mafaranga yanyu yabonetse.
Niragije amaraso ya Yesu.